الكثير من الاشخاص تتوجه لاكاديمية كامبوست
تريد الاشتراك بالاكاديمية وتعلم الدورات ولكن الاغلبية لا تعرف ما هي منهجية الاشتراك لدينا
وفي هذا الفيديو سأشرح بالتفصيل كيفية الاشتراك بدوراتنا وكم سيكلفكم
مرحبا انا رضا عازم مؤسس اكادمية  كامبوست
هدف انشاء موقع الاكاديمية والدورات هي تأهيل أكبر عدد ممكن في العالم العربي ليصبحوا تجار محترفين بمجال التجارة الإلكترونية
لهذا السبب انشاءنا الدورات التعليمية في الاكاديمية لاعطائكم جميع الادوات اللازمة لنجاحكم بالمجال
التي نحن شخصيا ايضا  نستعملها لتطوير مشاريعنا التجارية في مجال التجارة الإلكترونية
في موقع االكاديمية يوجد عدة مواضيع يمكنكم تعلمها
الدورة الاولى هي دورة البيع على موقع ايباي للمبتدئين
من خلال هذه الدورة ستتعلم جميع اسس العمل بمجال
التجارة الإلكترونية  وفي موقع ايباي ايضا
وستحولكم لتاجر مهني على موقع ايباي
ايضا يوجد دورة ايباي للمتقدمين وهي عبارة عن دورة تأهيلية لمجال الدروب شيبينغ ولدورات الدروب شيبينغ
من ثم يوجد دورات الدروب شيبينغ  نفسها وهي مقسمة لقسمين دورة دروب شيبينغ من موقع امازون لموقع ايباي
دروة كبيرة جدا وتحتوي على عدة طرق عمل وعدة اساليب حصرية بمجال الدروب شيبينغ
ويوجد القسم الثاني وهي دورة الدروب شيبينف من علي اكسبرس وبانجود لموقع ايباي
في هذه الدورة ستتتعلموا كيفية التعامل مع الموردين الصينيون واستغلال اسعارهم الرخيصة لربح المال منها
هذه الدورة كبيرة جدا ومليئة بأدوات ستساعدكم لتطوير مشروعك  في الدروب شبينج بشكل مهني ومستقر
ايضا يوجد لدينا دورة اسرار البيع على موقع امازون
دورة موسعة تشرح لكم كيفية بدء البيع على موقع امازون بعدة طرق مثل البرايفيت لابيل والاون لاين اربيتراج
ايضا يوجد لدينا دورة الجيميل فيها سنعلمكم كيفية إدارة بريدك الالكتروني بمهنية لاننا سنتعامل مع الكثير من الرسائل
اضافتا على هذه الدورات ستضاف خلال هذه السنة دورة البيع على موقع ايتسي الموقع الاكبر بالعالم لبيع منتجات مصممة يدويا
ودورة البيع على موقع شوبيفاي  من خلالها يمكنك انشاء موقع مستقل لك وعمل دروب شيبينغ بحرية
كما ترون اكاديمية كامبوست تغطي تقريبا جميع الطرق العمل المتاحة بمجال التجارة الإلكترونية
هذه الدورات عبارة عن فيديوهات مسجلة بجودة عالية جدا وبصوت واضح
اما بالنسبة للاشتراك بدورات الاكاديمية فهي سهلة جدا
مقابل 399 دولار بالسنة جميع الدورات التي ذكرتها  ستكون متاحة للتعلمونها
أي لمدة سنة كاملة جميع الدورات التي شرحت عنها ستكون متاحة لكم لتتعلمونها
ايضا يوجد لدينا اشتراك شهري لكل من يرى مبلغ الاشتراك السنوي كبير عليه
فبتكلفة 80 دولار بالشهر جميع محتوى الدورات ايضا سيكون متاح لكم لفترة شهر واحد
دوت أي التزمات مالية اخرى
طريقة الدفع حاليا هي من خلال موقع باي بال  فقط
اضافة على ذلك كل شخص سينضم للاشتراك السنوي او
الشهري سيضاف لمجموعة الدعم للاكاديمية فيها سنساعدكم باي شيء خلال تعلمك المجال والعمل به ايضا
ولكي نضمن نجاحكم بالمجال
إذا لماذا ستنتظروا انضموا لاكاديمية كامبوست وابدؤا باكتساب الخبرة الالزمة بمجال التجارة الإلكترونية
واذا يوجد لديكم أي اسئلة اخرى توصلوا معنا عبر صفحتنا بالفيسبوك  او عبر موقعنا
اتمنى لكم النجاح  وانا متشوق جدا لرؤيتكم بالدورات